---
title: "ビラが完成しました！"
date: 2013-12-06
---

今公演初投稿、四回生広報チーフの課長です。

タイトルの通り、**卒業公演のビラ（フライヤー）が完成しました！**
![](./20131206_1057780.png)
12月に公演を予定しているいくつかの劇団様に挟み込ませて頂いています。
機会があれば見ていただければと思います。もちろん、劇団員からも貰えますよ。
**12/27(金)～29(日)**と年末の日程になりますが、17期生最後の公演となりますので、ぜひ観に来て頂ければと思います。

ご予約はこちらから→CoRich＜[https://ticket .corich.jp/app ly/51185/](https://ticket.corich.jp/apply/51185/)＞
また、劇団員がチケットをお配りしています。
![](./20131206_1057789.png)
こちらのチケットを当日お持ちいただければ、ご予約と同じ前売料金にてご案内させて頂きます。(Webでのご予約も不要です)

ビラができてひと段落ですが、実は今回は音響（ＳＥ）も担当しますので、まだまだ忙しくなりそうです(^^;)
宣伝ばかりになりましたが、最後の公演、ぜひ一度ご覧ください！　お待ちしております！
